Responde BETA:
Ian Schneider
a-¿Cómo queda el máster después de estos cambios?
Después del merge, el master queda con todos los archivos: datos.txt, CPUGamma.txt, CPUAlfa.txt y CPUBeta.txt, con los datos de los tres integrantes.

b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Sí, BETA pudo ver todos los cambios ya que al hacer el merge de la rama barrionuevo al main, todos los commits de GAMMA y ALFA quedaron visibles en el historial con git log.

c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
- Comandos para el merge del punto 5:
git checkout main
git merge barrionuevo
git add .
git commit -m "BETA: merge rama barrionuevo a main"
git push origin main

Responde GAMMA:
d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?
Responde ALFA:
G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?