Responde BETA:
Ian Schneider
a-¿Cómo queda el máster después de estos cambios?
Después del merge, el master queda con todos los archivos: datos.txt, CPUGamma.txt, CPUAlfa.txt y CPUBeta.txt, con los datos de los tres integrantes.

b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Sí, BETA pudo ver todos los cambios ya que al hacer el merge de la rama barrionuevo al main, todos los commits de GAMMA y ALFA quedaron visibles en el historial con git log.

c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
- Comandos para el merge del punto 5:
git checkout main
git merge barrionuevo
git add .
git commit -m "BETA: merge rama barrionuevo a main"
git push origin main

Responde GAMMA:
d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
Las ramas creadas por BETA y GAMMA no quedan automáticamente 
actualizadas entre sí. Cada rama es independiente hasta que se hace 
un merge. La rama barrionuevo tiene los cambios de GAMMA, ALFA y BETA, 
pero la rama schneider solo tiene los de BETA hasta que GAMMA y ALFA 
modifiquen beta.txt.
e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
 El problema al hacer el merge fue un conflicto en datos.txt, ya que 
los tres integrantes modificaron el mismo archivo en la misma rama. 
Git no pudo resolver solo cuál versión conservar y marcó el conflicto 
con los símbolos <<<<<<, ======= y >>>>>>>. Hubo que abrir el archivo 
manualmente, unir todos los datos y luego hacer el commit.
f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?
Comandos para el punto 7:
git fetch origin
git checkout schneider
Se editó beta.txt agregando nombre, ifconfig y hora
git add beta.txt
git commit -m "GAMMA Barrionuevo Angel: agrega datos en beta.txt"
git push origin schneider
Responde ALFA:
G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?
G) Comandos ejecutados por ALFA (Quinteros Gaston) en el punto 8:

git fetch origin
git checkout schneider
# Se editó beta.txt agregando nombre, apellido, ifconfig y hora
git add beta.txt
git commit -m "ALFA Quinteros Gaston: agrega datos en beta.txt"
git push origin schneider